Сервіс оренди кемперів !

[Alt text](assets/Campers.png)

Цей проєкт є тестовим завданням для розробки веб-додатка для компанії, яка
пропонує послуги оренди кемперів в Україні. Додаток складається з трьох основних
сторінок:

Головна сторінка: Містить загальний опис послуг, які надає компанія.

Сторінка каталогу: Містить каталог кемперів з різними конфігураціями,
місцезнаходженням, обладнанням та типами.

Сторінка улюблених: Показує список оголошень, які користувач додав до улюблених.

Функціонал: Головна сторінка: Містить загальний опис послуг компанії. Сторінка
каталогу: Відображає список оголошень про кемпери. Спочатку показує чотири
оголошення, більше можна завантажити за допомогою кнопки "Load more". Кнопка у
вигляді серця додає оголошення до улюблених і змінює свій колір. Цей стан
зберігається при перезавантаженні сторінки. Повторне натискання видаляє
оголошення з улюблених і повертає колір кнопки. Кнопка "Show more" відкриває
модальне вікно з детальною інформацією про кемпер. Вікно можна закрити
натисканням кнопки закриття, натисканням на фон або клавішею Esc. Модальне вікно
містить деталі про кемпер та відгуки користувачів, які показуються залежно від
активної вкладки. Також є форма для бронювання з полями для імені, email, дати
бронювання та коментаря.

Реалізовані технічні вимоги:

Фіксована верстка в пікселях, семантичний і валідний HTML. Відсутність помилок у
консолі браузера. Використання Redux для керування станом. Використання Axios
для HTTP-запитів. Реалізація на нативному JavaScript з використанням бандлера
Vite та React. Інтерактивні елементи працюють відповідно до технічного завдання.
Код відформатований і не містить коментарів. Налаштування бекенду MockAPI.
Використано MockAPI для створення персонального бекенду для розробки. Створено
ресурс adverts з полями: \_id, name, price, rating, location, adults, children,
engine, transmission, form, length, width, height, tank, consumption,
description, details, gallery, reviews. У базі є 15 оголошень з різними
значеннями. Реалізована пагінація для відображення 4 оголошень на сторінці.

Маршрутизація Використано React Router для маршрутизації.

Визначено наступні маршрути: / - Головна сторінка /catalog - Сторінка каталогу
/favorites - Сторінка улюблених Налаштовано перенаправлення на головну сторінку
для неіснуючих маршрутів.

Розробка та деплоймент Додаток розроблений за допомогою React з бандлером Vite.
Проєкт задеплоєний на GitHub Pages.

Запуск проєкту Клонуйте репозиторій. Встановіть залежності: npm install
Запустіть сервер розробки: npm run dev або npm start Відкрийте браузер і
перейдіть за адресою http://localhost:3000
